Agora eu gostaria de adicionar
um botão de reset nesta IU,
assim, quando clicar nele,
ele redefinirá esta informação
do dia específico.
Vamos então importar
alguns métodos aqui.
O primeiro é addEntry e,
se você se lembra,
ele é um criador de ação
que criamos há muito tempo.
O segundo virá
do arquivo API.
Ele se chama removeEntry
e removerá o evento específico
do nosso banco de dados.
Agora vamos criar
uma função
mapDispatchToProps,
que vai pegar um dispatch,
e também vamos pegar
navigation das propriedades.
Primeiro, como já fizemos
algumas vezes,
vamos pegar o entryID
que estamos passando
e vamos retornar
dois métodos diferentes.
Um, que removerá o item
do dia específico
do nosso armazenamento
e o outro que nos permitirá voltar
para a Home View.
Podemos escrever aqui
"remove".
Isto vai chamar o dispatch,
e vamos recorrer
ao criador de ação do addEntry.
Agora escrevemos entryID,
e, neste entryID específico,
queremos dizer que...
Basicamente queremos
redefinir isto.
O problema aqui é que o aplicativo
fica um pouco complicado.
Se o dia que estamos configurando
for o de hoje,
em vez de redefinir
para null,
redefiniremos para isto aqui.
Aqui em entryDetail,
vamos importar
duas coisas diferentes.
A primeira será timeToString,
para termos o ID
do dia de hoje,
e a segunda será
getDailyReminderValue,
que nos dará o objeto do dia.
Agora, em vez de usar o ID
deste dia específico,
quando o removermos,
ele será
timeToString = entryID.
Se estivermos
no dia de hoje,
vamos ver o que retornaremos
de getDailyReminderValue,
ou seja, não se esqueça
de proteger seus dados,
ou então configuramos
como igual a null.
A segunda coisa que queremos
adicionar a este objeto
é um goBack,
e isto chamará navigation.goBack.
Agora temos acesso a remove
e goBack dentro do componente,
então podemos ter
um método de redefinição.
Sempre que clicarmos em "Reset",
o que queremos é...
Vamos primeiro pegar remove,
goBack e entryID,
vindos das propriedades.
E entryID está vindo daqui,
de mapStateToProps.
Chamamos então o remove,
chamamos o goBack
e chamamos removeEntry,
que está vindo
do arquivo API,
passando o entryID.
Está ótimo até agora.
Agora vamos configurar uma IU
para chamar a redefinição.
Vou importar
o botão de texto
que está vindo do componente
do botão de texto.
E aqui, em vez deste texto longo,
podemos escrever "textButton',
e aqui, escrevemos
"onPress = this.resets".
Daremos um estilo
com margem 20,
e o texto será "RESET".
Isto aqui está ótimo.
Vamos ver se temos algum erro...
Temos.
Precisamos corrigir
este "action",
acho que deveria
ser "actions".
Até agora, tudo certo.
Vamos ver como está a IU.
Está ótima.
O que vai acontecer, se clicarmos
em "Reset" do jeito que está,
é que este componente
renderizará tudo de novo,
mas também vai travar,
pois ele está tentando pegar
o estado deste entryID,
o qual, se não for o dia de hoje,
será nulo.
Então passamos todas essas métricas
em MetricCard, o que vai travá-lo.
Há algumas formas
de resolvermos isso.
A forma mais elegante,
na minha opinião,
é escrever
shouldComponentUpdate.
Depois escrever se
nextProps.metrics
for diferente de null
e se nextProps.metrics.today
for falso,
o componente deve atualizar.
Mas, se não for,
não queremos que ele atualize.
Novamente, o que acontece aqui
quando clicamos em "Reset"
é que o componente
renderizará de novo naturalmente,
mesmo voltando para a Home,
porque os detalhes ainda estão
na pilha de rotas.
Mas o que estamos fazendo
com shouldComponentUpdate
é dizer para não renderizar de novo,
a não ser que nextProps.metrics
seja diferente de null.
Assim, o dia tem
as informações de hoje nele,
e o nextProps.metrics.today
é falso.
Sem esta linha, novamente,
o que aconteceria
é que o MetricCard renderizaria
passando as métricas
que seriam indefinidas,
fazendo com que tudo travasse.
Vamos ver se está
funcionando corretamente.
Vamos para o dia 29.
Vamos redefinir...
Remove não é uma função.
Claro que é, são as propriedades.
Não passamos mapDispatchToProps
como o segundo argumento.
Vamos passar isso agora.
Agora estou bem confiante
de que vai funcionar.
Clicamos em "Reset".
Veja que, em 29 de agosto,
em vez de mostrar
as informações do dia,
diz que não adicionamos
nenhum dado neste dia.